un nudo di Mario
Schifano pubblicato su un'enciclopedia
perché io
C Ho visto delle cose in giro di
Schifano da far tremare i polsi per
quanto brutte vi viene in mente una
bellissima canzone degli smit che si
chiamava
shines
Shin Signore signori una Buonasera Ben
ritrovati Un saluto affettuoso a tutti
voi Io sono mi chiamo Alessandro Orlando
Eh io mi chiamo Alessandro Orlando Io mi
chiamo Alessandro Orlando che è stato
incaricato ora da loro e loro se ne sono
pentiti e ci divertiremo sicuramente più
voi buon divertimento allora andiamo
subito a cominciare ma chiamo più tardi
tanto più tardi o chiamo domani Tanto
voi vi ripetete sempre No quelle
sculture erano nel nostro showroom sono
venute dallo showroom con con il a
muletto così Ah
così così Ah sono arrivate fino qua le
hanno scaricate pensano Ah sono sculture
in bronzo non conosci Sandro Chia Va
bene chiama qualcuno chiama informati
Vai su internet Vai su scrivi Sandro
Chia con la c non con la k italiano Ok
CH iia Sandro Chia scultura in bronzo e
vai a vedere quanto costa
[Musica]
le
Ah dici dov'è l'ing Orlando Dov'è la
signore e signori Questa è Telemarket di
questi che cioè ma che se mi chiedevano
se sto bene sto bene Adesso non è che vi
devo vendere fumo Parliamo di un
monocromo di Schifano addirittura sotto
i €100.000
Ma avete idea eh si parla da €10.000
Fino a 250 300 io ti dico non lo
comprare
mai perché è sicuramente falso È
sicuramente falso dice Orlando Ma
€2000 cosa sono €2000
fai un bel rotolone mettilo in cantina
mettilo in sala dove
vuoi quanti artisti Secondo voi vi posso
presentare io a Telemarket che dipingono
campi di papaveri 9000
8000 non decori ol INI ma Oli su tela
quanti minuti mi dai perché loro Loro
hanno fretta come 3 minuti devo dire 5
minuti Eh devo dire una cosa importante
Allora allora dice Aspetta Orlando un
momento manca due mesi a Natale è quello
che farei anch'io no dei regali
straordinari dei regali pazzeschi perché
tu paghi un'opera G altri due son gratis
non è che non le
paghi attenzione Cioè non è che le paghi
po non le paghi proprio
Elena ma Prendile tutte e nove no E
pagat come ti pare che hai paura di
avere nove Schifano storici Secondo voi
vale più una di queste opere di questo
periodo Ah oppure un olietto che faceva
Schifano quando non capiva più niente eh
quando faceva le
palettine la posso offrire a
€500 offrire a €8000 una una possiamo
dire un monumento di Schifano come
questo lascio commentare a voi il prezzo
una palma così Di Schifano a €30.000 non
esiste Eh non esiste
proprio
27.000
27 come
27 sì 27 quando non capiva più niente eh
quando faceva le palmet
tie da
65.000 scendiamo
45.500 Signori una palma di Schifano
storica così bella dir in diretta su
questa rete Porcelli e la grande
scultura Ecco dici no aspetta Ma magari
potrebbe essere pericoloso bene ci
potete saltare sopra perché vi piace
questo sistema di presentazione
all'antica di gente che sbraita che
ansima Oh
€650 finali una cifra ridicola secondo
dei cinque camion è arrivato con un
carico prezioso di oltre 4.000 tappeti
a queste condizioni ve lo ripeto i
tappeti vanno visti letti Dopodiché il
tappeto caduto venduto e non dovete
chiamare con i soldi in bocca va bene
rialziamo riapriamo però questo è il 22
andiamo avanti che senò non Andi più
avanti Mio padre diceva Ma che fanno
Questi sono pazzi comprano in
televisione i quadri eh nell'arte
degenerante del dadaismo Per quanto
riguarda
l'urinoir
000 Questo è il capolavoro di Marcel
duchamp perché pensavo che ci fosse più
attenzione su quest'opera complimenti
per quella che avete confermato qualche
istante fa ma
questa c'è una piccola un piccolo taglio
qua da che con niente Si può rimettere a
posto va bene non ci vuole nulla trama
quindi basta avere
lago €200 e allora indossala quando vuo
questa scultura falla tua e prova ad
entrarci dentro e prova prova a vivere
una un'emozione diversa rispetto a
quella che che
ovviamente si può provare è bellissima
Giuro è
stupendo
€200
Quindi tu la pagare come vorrai e quando
vorrai adesso non pagare niente Dimmi
solo quando la vuoi
vedere È stupenda giuro È stupenda
veramente
stupenda a volte in televisione mi
infiammo esattamente come farò adesso
perché ho sentito una cosa che non mi
piace ma perché perché se ci pensate
bene mentre nella vita quotidiana io
posso confrontarmi di
persona personalmente con la gente no
invece voi siete un pubblico
meravigliosamente Vasto ma anche
tremendamente invisibile Cioè è come se
te ti metti a litigare con il
frigorifero o con il o con
l'aspirapolvere
Cioè è chiaro cioè Supponiamo che il
frigorifero di casa lascia stare il
frigorifero c'è problemi di dieta magari
qualcuno ma ecco No penso che Supponiamo
che la tua la tua aspirapolvere ti
offenda non so non so come Però diciamo
che la tua aspirapolvere ti dica una
cosa che ti fa arrabbiare come come ti
senti È un aspirapolvere è una macchina
eh esattamente come lo è questa
telecamerina qua questa telecamera è una
macchina bene allora se una macchina ti
fa arrabbiare è un problema perché non
ti puoi sfogare con la macchina Potrei
sfogarmi con il cameraman Ma perché Che
male ha fatto no
Luca Luca Tieni prendi un'acqua naturale
non te la spediamo per posta Veniamo noi
e non veniamo con la macchina carica di
quadri perché vogliamo riempirti tutte
le pareti di casa solo con quella che
prenoti quelli che arrivano col camion
sotto casa no signora aspetti c'è anche
un buco Io l'ho visto sa in camera di
sua figlia C'è ancora un buchino da
riempire c'avrei giusto un quadrettino
da dargli no eh
tanti artisti in cui vi devo dire per
favore prenotateli E voi chiamateli Ti
Orlando Ma chi è quest artista perché mi
chiedi quei soldi ma che ha fatto nella
vita eo devo stare zitto devo dire No no
va bene Sono bellissimi Bravi diventerà
famosissimo ricchissimo diventerai una
donna ricchissima un uomo ricchissimo
tuoi figli i tuoi figli saranno
miliardari
eh 8
Non ho capito niente
e Credetemi in tutte le case che ho
arredato non ho mai messo un tappeto a
terra non ho non ho simpatia per i
tappeti più forte di me direte Ma come
Orlando No guarda qua tu lo puoi
indossare come un fou è un fou È una
cosa stupenda soltanto a accarezzare
soltanto a sfiorarlo è un'emozione
unica è più di me Io non ho simpatia per
i tappeti non mi piacciono Guardate
state a vedere Guarda guarda guarda
guarda che cosa fa
guarda guarda fermo fermo già già cambia
no Lo vedi Guarda guarda guarda cos'è
Guarda ora Guarda
adesso Mamma mia mamma mia le no è una
cosa
fantastica io vi do di garanzia ed
espertise ai termini di legge la vostra
immensa fortuna è che questo tappeto
l'abbiamo trovato all'interno di uno di
quei sacchi mi dai la la Tre la qu che
telecamera è quella Oddio mio sto
toccando un autentico originale C
Imperiale il colore i colori
rigorosamente naturali a succo d'erba la
terra rossiccia del deserto e ancora i
fiori essiccati al sole Questo è il vero
persiano affascinante cijan Imperial hai
fatto vedere la fascia di
bordura l'esemplare in visione Costa
soltanto €12.000
e non voglio sentire Alessandro è grande
Alessandro è troppo piccolo Alessandro
Mettilo da parte perché questa è storia
e
cultura soltanto a toccarlo perché un
tempo si si annodava in un altro modo
mettiamo su riflesso scuro Per favore
mamma Guardate cade cade a terra come un
petalo fantastico come il petalo di una
rosa l Guardate la qualità per favore
tiralo su tiralo su non voglio sentire è
Orlando tu
prenotalo poi vuoi fare un business vuoi
ti R do io 100 nomi di 100 mercanti devo
andare a rivenderlo a quello che vuoi
fai Vuoi fare un business fare soldi
facciamo soldi insieme Io sono una
persona per bene puoi fare società con
me se vuoi tu dici Alessandro mi sembra
uguale a miliardi di altri tappeti avete
ragione sono tutti uguali i
tappeti questo no tu lo potrai pagare a
€30 al mese o €1 al giorno
Ah €1 al giorno puoi fare a meno di un
caffè al bar e io ti porto la storia di
Persia e loro hanno ragione perché
pensano di Alessandro ma è molto simile
a 10.000 tappeti No questa è un'altra
anche soltanto anche soltanto starci
sopra è un'emozione pazzesca perché come
si lavorava tanti anni fa non si annoda
più
eh la qualità è superiore un tempo si
noava col cuore non con la mano sul
portafoglio sono le
22:36 minuti
primi Come dice sempre Alessandro
Orlando e i miei colleghi a casa sono
molto più
bello la strada
l'amore la
vita
allora no no Ma dov'erano Marcello love
Fagliela vedere love
le tavolette Rongo Rongo incise
scolpite fino a qualche anno fa posso
garantire non si trovava un cane non si
trovava un gatto quindi C sono questi
gruppi di cani assieme devo dire è un
qualcosa che questo proprio una io me la
immago
Solone bel salone casa giovane è
un'opera molto divertente che insomma è
irona quest' ironia
Dimmi Orlando ti odio ma la prenoto bene
odiatemi pure non è un
problema Gianluigi vieni
qua firmata da lui Vieni
qua cer
garantita esperti
zata vedete la tecnologia fa passi da
gigante e noi abbiamo una
macchinina una macchina in regia che ci
dice quanti
siete e sappiamo in percentuale quanti
stanno guardando Alessandro Orlando di
questo vi ringrazio voi siete tanti lo
so che siete tanti perché la
tecnologia ci fa capire quanti siete e
siete talmente tanti che mi fate quasi
paura
Allora che cosa state a guardare me a
fare cambiate canale avete di fronte a
voi un uomo che vi ha offerto l'oro al
prezzo del Ferro Voglio l'olio Orlando e
comprati l'olio ma che da me non 12.000
non 20.000 non 13.000 non 9000 7.000
€2000
quindi perché appunto erano metà di un
cioccolato di un tipo metà di un
cioccolato di un altro tipo dice
alessando ok ma se non ho mai chiamato
ma che cosa mi chiedono non ti chiedono
niente Sono le 1 del mattino tutto e più
ti danno la buonanotte lo sapeste Quanto
costa fa C in cani ma lo scoprirete
domani e vi mangerete un po' le mani ma
chi se le porta poi dopo le mani
ricrescono Questi sono da prenotare
altro che da comprare Cash portarmi
soldi di corsa in bicicletta e non c'è
nessun altro artista oggi All around the
world se chiami ora Pam
Ah signori miei
Va bene va bene 9 qu laso
stare venite a prendere un caffè qua no
Avete mai infilato un filo di seta in un
ago è qualcosa da da impazzire no
credimi mettere i soldi in banca a oggi
è uno degli errori più grandi che si
possa fare Probabilmente avrà spezzato
la mina per per creare questo questo
questo
tutta la durezza la forza la bellezza la
tenacia del Popolo siciliano nei mercati
più importanti nei mercati più raffinati
con un'intera Zanna
d'animale Ti piace la tocchi bene Ti
piace vuoi fare società con Alessandro
Orlando eh Vuoi che la rivendiamo e
facciamo i soldini perché qui li fa i
soldini direttore di trasmissione che fa
l'interesse di Telemarket Certo il
vostro chi la prenota se vorrà io gliela
dedico volentieri perché son quelle cose
di Schifano che non si trovano L'opera è
anche pubblicata su questo libro che ti
regalo a uno di voi chiaramente con e la
dedico Con piacere A chi volesse che
gliela D chi non interessa non mi
interessa Lao Ok Meg Risparmio la biro
Scusami Giovanni vieni un secondo quiin
no vieni a vedere Giorgio vien qui
guarda i colori per favore Io non vedo
nulla Ciao Un tel guarda guarda guarda
che spettacolo ma si vede ma si vede qui
guarda no Ma aspetta perché la gente
Aspetta Vieni qua un secondo che la
gente pensa che sia una stampina Come si
fa aprire Vieni vieni a vedere questa
non è una stampa eh Questa è un'opera
vera Vieni qua
vieni vieni questa è un'opera vera
chiaro vera Apri
l'immagine Questa è un'opera vera È
molto importante questo ci sono 46
passaggi di colore su tela dice Orlando
non l'ho mai vista non l'hai vista
perché è un fuori commercio e se mi
chiami ora io te la porto a casa a
380 loro dicono andiamo avanti Orlando
metti tue chiodi rimettili a posto per
favore questo questo vuoto questa
dimensione come una nebulosa come un
buco nero nello spazio no non ti
interessano i cucchiaini non ti
interessa la cremier ma non lo so fanne
l'uso che vuoi e i due bambocci i due
Putti in Giada Se fossero due banali
soprammobili moderni
Eh sai quanto è grande il
Bufalo C festa
stasera cia
festa questo lampadario è antico Eh mi
devi dare 2 milioni di
euro 2 milioni di euro mi devi dare
Cash Allora avete ancora questi quattro
dipinti ad olio tre dipinti due dipinti
ad olio e tre dipinti ad olio e una
tecnica Misa di Gius Bacci questi se no
non mi muovo di qui prenotateli no no no
no no no no te Non lo sopporto lo vorrei
morto Tu lo sai da tempo Ecco bene anzi
voi Se vuoi ti aiuto a ammazzarlo Se
vuoi te lo tengo
fermo
Allora
grazie Scusate eh si scherzava su un
centralinista che noi vorremmo
sinceramente morto ma non scherzi a
parte si augura la morte a nessuno ma
lui sì numero 5in si intitola
energia puoi stringere qua per favore
stringere forte vicino e adesso con
tutta la forza che hai il mio via vai
indietro Giorgio Pronti 1 2 3
via Ah questa l'energia di
Schifano bellissima Giuro non la trovi
nemmeno se fai il giro del mondo Eh
penso alle guerre alla le vicessitudini
quante ne ha viste questo mobile dice no
Le stando in televisione non compro
niente Brava Hai ragione Non ti fidare
della televisione e poi i 15.000 sono
andati a costare
Eh
6007 è il prezzo di un multiplo di un
artista furba È già la terza telefonata
che sento dire
ma non sono pezzi unici vabbè No no
scusa 3 minuti me li devi dare perché i
pregiudizi Lo sai che sono un problema
nella vita allora aspetta un secondo è
la terza telefonata una l'ha presa
Marina una l'ha presa Alessandro in cui
sento alcuni di voi che hanno detto Ah
ma sono dei
multipli Ma voi con chi credete di avere
a che fare con un'artista famosa solo a
Milano o soltanto a Bologna o soltanto
Non lo so a Palermo a a Firenze queste
opere sono state tirate a 99 esemplari
99 esemplari nel mondo trovarne una è
impossibile perché lei le disegna a New
York e l'America è
grande allora domanda vale di più Un
pezzo unico fatto in 3 minuti o Vale
un'opera dove c'è un lavoro dove c'è un
pensiero profondo
così come si ragiona
67 è il prezzo di multiplo di un artista
furba quella che ho io in casa mia nel
mio salotto è un multiplo e ne sono
felice Vuoi il pezzo unico Ma lo sai che
basta che lo chiedo al direttore e te ne
porta
bene
dimenticatelo di non averla vista
potrai potrai rinunciare a un caffè al
bar E regalarti un pezzo museale non un
pezzo commerciale non si mettono in casa
le cose commerciali sono buio lo so
Anche al buio ve lo voglio dire E abbi
pazienza calma eh che qua l'agitato devo
essere io perché la par è finata numero
un Sì ma non dovete fare le cose per
fare un favore a me perché chi l'ha
prenotata ha fatto un favore a se stesso
eh
caz te tieni
è un sì dicevi mi sembra giusto mi
sembra giusto analizzarla
presentarla Ma sapete cosa vuol
dire sono tante le opere che andremo a
scoprire analizzare questa sera ma come
andiamo avanti Ancora con questa storia
non si va avanti se non si prenota
quest'opera si va indietro
sai cos'è mi viene da pensare tra un
paio di mesi è Natale no vuoi fare un
figurone spendendo niente Oppure cosa
vuoi regalare il solito ciotolino
d'argento oppure le bottiglie di vino ho
visto ancora imprenditori Tommaso
Aiutami te imprenditori che regalano i
salami ai clienti Oh ma basta oh oh oh
oh signori salami Dio mio un minimo di
classe un po' di eleganza V dire belli
buoni i salami piacciano anche a me ma
prosciutto e salami cioè voglio dire un
conto e fare l'ho visto io eh cioè fanno
i carichi di prosciutto e salami ai
clienti Oh ma chi se ne importa po fa
anche male allo stomaco mi odieranno
tutti i salumifici d'Italia va
bene che vuol dire la parola fuori tutto
vuol dire fuori tutto bisogna fare fuori
tutto dici Alessandro Aspetta non so
dove metterlo te prenotalo
eh 100 anni di storia e anche inello
Cosa vuoi di più ma il prezzo che ti
hanno fatto è il prezzo di uno
scendiletto Questo è un Royal King
e torna di qua mettiamo su riflexo scuro
vediamo la Quality vai bene Lev vieni
Tommy andiamo
One il primo figlio che si sposa e la
apri e il padrone di casa ti avverte
attento perché se tu l'apri le rose
volano via Guarda che cos'è ma guarda
che cos'è qui a Telemarket è tutto bello
tutto meraviglioso ma anche
profondamente inutile se vogliamo no
[Musica]
Eh allora sta fermo lì metti un pirolino
lì sopra per un pirolino come li chiami
Questa è la collezione Malia
laak io non ho la patente Amati
dell'automobile io ho il brevetto di
pilota da euro sono comandante nautico
io non ho la patente dell'automobile
Piero mi accompagni tu
qui
dentro questa qui
dentro Eccolo
qua
€100 Giusto Esatto
€1200 Per queste tre
scatole Telemarket è la number one per
quello che riguarda gli strumenti
tecnologici questo che è un DVD Questo è
un DVD Quindi un disco Allora ho chiesto
di poter vedere la videoperizia della
numero un un attimo solo che devono
mettere nella macchina quel quel disco
lo quella che avete anche a casa vostra
Eh questo tempio Stupendo Ma perché
mandato
questa Scusate scusate hanno mandato
questa eh È uguale perché gli ho dato il
disco sbagliato è colpa mia Un attimo
solo perché la regia è distante da
qua Eh allora un attimo solo perché sono
cose tecniche un po' difficili
un attimo eh Me lo
immagino Beh se non è possibile io non
posso star qui
eh Allora vi chiedo scusa signori Ma
sono cose tecniche bene Comunque cioè
non vorrei che qualcuno di voi pensasse
dice Ma che roba è Orlando ma e che sono
stampe no Eh tu lo puoi indossare e
andare a teatro è un fazzoletto
Eh lo so ma io fo come voglio
€52 Eh penso veramente A chi mi dice no
ma sai Orlando non la capisco
quest'opera bene Poi te la spiego Eh ci
troviamo e te la spiego Ora tempo non ne
ho me non c'è da pensare C No ma sai non
lo capisco Orlando Che roba è questo
colore buttato così poi te lo spiego ci
hai rubato i soldi Orlando No non hai
spazio hai la casa piena di quadri
nessun problema mettile sotto il letto
Mettile in cantina in cassaforte una
serata così non la dimenticheremo mai
mai mai mai mai e poi mai never and
J
garil da scontare
ancora scusami lasciala devo dargli due
schiaffi signore e signor vogliamo dare
un'occhiata a quel che c'è dentro adio
sarcofago romano del quarto secolo ho
bisogno della vostra curiosità ho
bisogno delle vostre telefonate Chi di
voi lo prenota mi invita una volta
all'anno A rivederlo io non sporco non
mangio
tanto eh ma mi invita una volta all'anno
A rivederlo questo
tappeto quindi Ok giuro non vengo a casa
vostra una volta all'anno giuro questo è
il
problema davvero non ci vengo di Ma che
vuoi Orlando io non ti voglio tra le
scatole già sono 15 anni che entri in
casa nostra
figuriamoci qualcuno che mi diceva sai
Ti vedo spesso hai degli oggetti
meravigliosi hai degli oggetti
importanti Però io non me li posso
permettere
oggi se vogliamo questo non è un
discorso accettabile allora io per
carità di Dio sono una persona gentile e
gli faccio vedere anche il cassettino ma
trovo trovo una mancanza di fiducia
perché di solito le poltrone sono le
classiche poltrone della nonna cioè io
ho fatto tante trasmissioni qua dentro
davvero tante no offrire un tavolo così
importante a €4000 veramente abbiamo
ieri parlato di mobili antichi
e ci siamo divertiti direi più voi che
me è Come appendere un lingotto d'oro
stessa cosa Se chiami ora Bam 750
contare ancora Siete tantissimi stasera
avete scelto Telemarket invece di vedere
gente che canta e che balla grazie
E potremmo cantare e ballare anche noi
ma questo è adesso apriamo e brindiamo
al nuovo anno perché sarà un anno
speciale Eh non vedo a che punto siamo
siamo manca 30 secondi and andato
andiamo anche noi allora andiamo anche
noi evviva auguri auguri Aug evviva
evviva evviva auguri auguri a voi e
grazie a voi naturalmente più di
tutti i fuochi ci sono i fuochi
eh
Auguri bene fammi finire di bere almeno
Eh Hai presente quando fai puzzle con le
tessere ma sei aiutato dal disegno dal
colore Questa è tutta d'oro è molto più
difficile come la vita è difficile
carrellate infinite di centinaia di
migliaia di tappeti Orlando Lasciami in
pace ne ho già presi tre qu C di orologi
C'è una signora ne ha presi 30 prima
prima prenota e poi
pentiti Guarda faccio il prezzo più
sciocco della
storia Anzi non lo
faccio io poi non ho mai speso molto per
i vestiti qualcuno può dire si vede
Orlando Vabbè non mi interessa quello
che importante è quello che c'è
dentro il mio cameraman ha deciso di
comprare tutta la mostra
chiaro R appendiamo li vediamo tutti
Ping pa Pay Chin chung ha 24 milioni di
Doll quindi Eh mi ha fatto perdere il
filo la Paola tappeti con Vello molto
alto nodo molto grosso cioè tappeti
grossolani quelli che vedi in tutte le
televendite anche quelle che ho fatto io
eh fino a ieri l'altro oh oh
eh i mercanti fanno così Ma ve lo ripeto
miliardo di volte comprali comprali
comprali comprali no carici compralo
compralo compralo
velocissimamente sera Insomma è un
giorno di festa festeggiamo insieme
questo mio 50o compleanno di cui 26 anni
in televisione prego l'accumulazione di
Ferrari un amico del Ogni cuore basta
tenerlo
aperto Bellissima la vuoi la compri la
devi pagare e allora vedremo cosa
succederà con questi artisti voi
Mettetevi nei panni di un uomo che da 26
anni fa questo
mestiere presentando sempre le stesse
cose tre line occupate 20071 28 ci sono
chi dice 29 Tira fuori il piatto che
aggiudichiamo €3000 CH offere di più
faccia 1000 1000 1000 1000 1000 1000
1000 milioni di euro
arazzi del
dell'800 questo è del
600 Questa è un'opera d'arte
signori più di così non c'è è il quadro
più importante di tutta questa parete ed
è magnifica il prezzo è di €45.000
che dire fate un'offerta proporzionata
perché
lui ed è in gara l'opera numero 5
mettila in un angolo di una camera
da
2500 sennò è vergognoso Cioè veramente
vi stavo dicendo
nelle dicevo ieri sera ed è vero
€4.00 Sì vabbè Divertitevi tanto fino a
€20.000 potete gareggiare tutti Infatti
se ci fai caso nelle case più belle del
mondo ripeto nelle case più B €5000 Sì
ok grazie nelle case più belle del mondo
via non scherziamo signori che vuol dire
€5000 €5000 tu puoi pagare un affarino
così di Arman Eh non un violino tutto
d'oro ibernato in una lastra di ghiaccio
è emozionante questo Oper questo è Arman
5500 nuova offerta Sì va
bene Siamo a 6000 chi mi offre
7.000 Chi mi dà 6 e mezzo
eh Alessandro Vieni qua vieni qua Ma
questa non la vedrete mai più una cosa
ripeto non dovete chiamare e dire la
compro non mi interessa se la compri o
non la compri Dammi uno sfondo chiaro
cerchiamo di simulare Questa è una
parete azzurra perché questa è è uno
studio televisivo qua non si può vedere
una cosa del genere eh Guardate cosa
vuol dire in casa vostra un'opera simile
Vieni qua vieni Alessandro vieni Oddio
che bello che sei un autentico Gap Coran
questo deve costare il triplo Beh stesso
prezzo anche per lui C voglio dire via
oh oh oh oh oh vise di tappeti son tutte
uguali sconti sconticina sconti è
capitato un lotto di tappeti in transito
in transito ma in mezzo a questo Lotto
di tappeti ne abbiamo trovato un
un tappeto che non dimenticherete
davvero
mai per favore Chi di voi prenota questo
tappeto si ricordi anche di me Io mi
chiamo Alessandro Orlando regalala fai
un regalo culturalmente incredibile
Ah ce l'avete un corridoio di sì Orlando
ce l'ho un corridoio però lasciami stare
aspetto Orlando Allora me ne prendo tre
o quattro Beh fai un po' te a me non
interessa il genere comunque la Bellucci
Sì ma 007 no eh bene che mi fate
dire che vi devo dire Sign mi sembra di
vederti Oddio Orlando ma sono bellissime
prenotale ma possiamo mai presentare la
barama a €2 al giorno il rovere è una
materia linea che ha una tale e tanta
esagerata quantità di veleno di Tanino
all'interno che come il tarlo fa sta lì
e dopo un attimo è finito il tarlo
non ho capito Ma cos'è una battuta non
ho capito è la pittura non è una
macchina non è che
macchi No questa ve la devo dire
Scus No vabbè ve la dico
dopo No no perché poi rischi di
offendere il cliente che che ovviamente
queste non sono macchie ma è la pittura
di oberin Eh no chiamato un cliente Dio
che è
macchiato mio Dio vi prego no eh
persiano doc lasciala a me Ti prego è la
meraviglia di unav Divertitevi a
indossarlo e se non sai dove metterlo
poi dicono che i tappeti non volano è
una cosa fantastica Ah è come quando
acquisti una macchina d'epoca sai qual è
la prima cosa che cambi di quella
macchina d'epoca per quanto puoi
conservare tutto i
tergicristalli vi farò godere fra un
attimo questo che non veniva chiamato
ferro da stiro Ma veniva definito
oggetto all
lisciante Natur morte di polli e poi
veniamo a questi due dipinti che a me
piacciono moltissimo professore sono
fondamentalmente E personalmente
innamorato delle due
opere dati e poi torniamo a parlare
ancora questo
superiamo 2 kg 400 g d'argento un pezzo
unico di Cesar così oggi è un'opera a
livello internazionale di 80.000 €90.000
amici Guardate io sono vecchio sono
stanco Quindi soprattutto le
trasmissioni serali adesso le faccio le
affronto con molta fatica e ho bisogno
proprio della
partecipazione e poi correte dietro a
quattro quadretti di moda che fanno pena
e non ho sentito ancora nessuno Io credo
per i bambini piccolini piccolini e io
credo anche per i bambini un po' più
grandi grandi grandi vero queste
temperature esterne sono tremende datemi
la
bottiglia niente da fare niente da fare
guardate inem questa situazione davvero
di grande difficoltà Mamma mia Siete in
tre al telefono c'è un'altra linea che
squilla Io ne ho uno e non potrò averne
altre perché non posso andare ad
Istanbul a rubarlo dentro le sale del
museo del top ci Ci compri un Eh se mi
chiami Ti faccio urlare dalla gioia che
dici vogliono le dimensioni ma che ti
importa Dimmi Mar e io che devo fare Mi
dicono che mi devo
fermare basta Orlando per oggi AV visto